Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: A sensei of 9th level or higher can use his performance to inspire greatness in all allies within 30 feet, granting extra fighting capability. A creature inspired with greatness gains 2 bonus Hit Dice (d10s), the commensurate number of temporary hit points (apply the target's Constitution modifier, if any, to these bonus Hit Dice), a +2 competence bonus on attack rolls, and a +1 competence bonus on Fortitude saves.
ko: 9 레벨 이상의 센세이는 공연을 통해 30 피트 이내에 있는 모든 아군이 위대한 존재가 되게끔 북돋아 추가적인 전투 능력을 부여합니다. 효과를 받는 크리처는 추가적인 2HD(d10)를 얻어 이에 해당하는 일시적인 생명점을 얻고(이때 대상의 건강 수정치가 있다면 적용합니다), 명중 굴림에 +2의 능숙 보너스, 인내 내성에 +1의 능숙 보너스를 얻습니다.

source: At 7th level, a sensei can start a bardic performance as a swift action.
ko: 13 레벨에 센세이는 신속 행동으로 바드 공연을 시작할 수 있습니다.

source: Advice — Swift Action
ko: 조언 - 신속 행동

source: Traditional monks walk the strict path of discipline which thousands of predecessors trod before them. They sacrifice the freedom to choose their power in exchange for steeled willpower and the trusted set of traditional abilities.
ko: 트래디셔널 몽크는 수천 명의 선배들이 앞서 밟은 엄격한 훈련 과정을 거칩니다. 그들은 강철같은 의지와 명망 높은 전통무예들을 수련하는 대가로 자신의 힘을 선택할 자유를 희생합니다.

source: Traditional Monk
ko: 트래디셔널 몽크

source: At 1st level, a monk can make a flurry of blows as a full attack. When making a flurry of blows, the monk can make one additional attack at his highest base attack bonus. This additional attack stacks with the bonus attacks from haste and other similar effects. When using this ability, the monk can make these attacks with any combination of his unarmed strikes and weapons that have the monk special weapon quality. He takes no penalty for using multiple weapons when making a flurry of blows, but he does not gain any additional attacks beyond what's already granted by the flurry for doing so. (He can still gain additional attacks from a high base attack bonus, from this ability, and from haste and similar effects). At 11th level, a monk can make an additional attack at his highest base attack bonus whenever he makes a flurry of blows. This stacks with the first attack from this ability and additional attacks from haste and similar effects.
ko: 1 레벨에 몽크는 전력 공격을 할 때 질풍격을 사용할 수 있습니다. 질풍격은 가장 높은 기본 공격 보너스로 1회 추가 공격을 제공합니다. 이 추가 공격은 가속이나 그와 유사한 효과와 중첩될 수 있습니다. 질풍격을 쓰려면 몽크는 비무장 타격이나 몽크 무기를 사용해야 합니다. 무기를 여러 개 사용해도 질풍격을 쓸 수 있지만, 질풍격은 주 무기에만 적용됩니다. 11 레벨에 몽크는 가장 높은 기본 공격 보너스로 추가 공격을 하나 더 얻습니다. 마찬가지로 가속이나 그와 유사한 효과와 중첩될 수 있습니다.

source: Flurry of Blows
ko: 질풍격

source: At 8th level or higher, a monk can slip magically between spaces, as if using the spell dimension door. Using this ability is a move action that consumes 2 points from his ki pool. He cannot take other creatures with him when he uses this ability.
ko: 8 레벨 이상의 몽크는 마치 차원문 주문같이 공간 사이를 마법처럼 뛰어넘을 수 있습니다. 이 능력은 기 2 점을 소모하여 이동 행동으로 사용할 수 있습니다. 이 능력을 사용할 때 다른 크리처를 데려 갈 수 없습니다.

source: Ki Power: Abundant Step
ko: 기공: 축지법

source: A monk with this ki power can spend 1 point from his ki pool as a standard action to grant himself a tough skin. The effect grants a +2 enhancement bonus to the monk's existing natural armor bonus. This enhancement bonus increases by 1 for every three caster levels above 3rd, to a maximum of +5 at 12th level.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 1점을 사용하여 피부를 튼튼하게 할 수 있습니다. 이 효과는 몽크가 가진 자연 방어에 +2 강화 보너스를 추가합니다. 강화 보너스는 3레벨 이후 몽크 레벨 3마다 1씩 증가해, 12 레벨에 최대 +5까지 증가합니다.

source: Ki Power: Barkskin
ko: 기공: 나무껍질

source: A monk with this ki power can spend 3 point from his ki pool as a swift action to create a shredding flurry of ice slivers, which blast from his hand in a line. The line deals 1d6 points of cold damage per caster level (maximum 15d6).
ko: 이 기공을 가진 몽크는 신속 행동으로 기 3 점을 사용하여 그의 손에서 얼음 조각의 돌풍을 만들어 직선으로 뿜어낼 수 있습니다. 몽크 레벨 당 1d6의 (최대 15d6) 피해를 입힙니다.

source: Ki Power: Cold Ice Strike
ko: 기공: 한빙 강타

source: A monk gains immunity to poisons of all kinds.
ko: 몽크는 모든 독에 면역을 얻습니다.

source: Ki Power: Diamond body
ko: 기공: 만독불침

source: A monk gains spell resistance equal to his current monk level + 10. In order to affect the monk with a spell, a spellcaster must get a result on a caster level check (1d20 + caster level) that equals or exceeds the monk's spell resistance.
ko: 몽크는 현재 몽크 레벨 +10에 해당하는 주문 저항을 얻습니다. 주문이 몽크에게 영향을 주려면 주문 시전자의 시전자 레벨 판정 (1d20 + 시전자 레벨) 결과가 몽크의 마법 저항과 같거나 그 값을 초과해야 합니다.

source: Ki Power: Diamond Soul
ko: 기공: 심두멸각

source: By spending 1 point from his ki pool as a swift action, a monk can make one additional unarmed strike at his highest attack bonus when making a flurry of blows attack. This bonus attack stacks with all bonus attacks gained from flurry of blows, as well as those from haste and similar effects.
ko: 질풍격으로 공격할 때 신속 행동으로 기를 1 점 소모하여, 가장 높은 기본 공격 보너스로 비무장 공격을 1 회 추가할 수 있습니다. 이 추가 공격은 질풍격, 그리고 가속이나 그와 유사한 효과와 중첩될 수 있습니다.

source: Ki Power: Extra Attack
ko: 기공: 추가 공격

source: At 20th level, a monk becomes a magical creature. The monk gains damage reduction 10/chaotic, which allows him to ignore the first 10 points of damage from any attack made by a nonchaotic weapon or by any natural attack made by a creature that doesn't have similar damage reduction.
ko: 20 레벨에 몽크는 마법적 크리처가 됩니다. 몽크는 10/혼돈 피해 감소를 얻습니다. 혼돈 성향이 아닌 무기나 유사한 피해감소 능력이 없는 크리처가 행하는 자연 공격에 피해를 10 점 감소시킵니다.

source: Ki Power: Perfect Self
ko: 기공: 환골탈태

source: A monk with this ki power can spend 2 point from his ki pool as a standard action to infect the subject with a horrible poison by making a successful melee touch attack. This poison deals 1d3 Constitution damage per round for 6 rounds.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 2 점을 사용하여 근접 접촉 공격에 명중한 대상을 끔찍한 독에 중독시킬 수 있습니다. 독은 라운드 당 1d3 의 건강 피해를 최대 6 라운드 동안 입힙니다. 대상이 매 라운드 10+몽크 레벨의 1/2+지혜(매력) 수정치의 DC에 인내 내성을 굴려서 성공하면 그 라운드에 바로 독의 효과가 종료됩니다.

source: Ki Power: Poison
ko: 기공: 독

source: At 3rd level, a monk gains a pool of ki points, supernatural energy he can use to accomplish amazing feats. The number of points in a monk's ki pool is equal to 1/2 his monk level + his Wisdom modifier. As long as he has at least 1 point in his ki pool, he can make a ki strike. At 3rd level, ki strike allows his unarmed attacks to be treated as magic weapons for the purpose of overcoming damage reduction. At 7th level, his unarmed attacks are also treated as cold iron and silver for the purpose of overcoming damage reduction. At 10th level, his unarmed attacks are also treated as lawful weapons for the purpose of overcoming damage reduction. At 16th level, his unarmed attacks are treated as adamantine weapons for the purpose of overcoming damage reduction and bypassing hardness. By spending 1 point from his ki pool as a swift action, a monk can make one additional unarmed strike at his highest attack bonus when making a flurry of blows attack. This bonus attack stacks with all bonus attacks gained from flurry of blows, as well as those from haste and similar effects. A monk gains additional powers that consume points from his ki pool as he gains levels. The ki pool is replenished each morning after 8 hours of rest or meditation; these hours do not need to be consecutive.
ko: 3 레벨에 몽크는 놀라운 능력을 발휘할 수 있는 초자연적인 에너지인 기를 얻습니다. 몽크는 하루에 몽크 레벨 + 지혜 수정치의 1/2 만큼의 기를 쓸 수 있습니다. 남은 기를 1 점 이상으로 유지하는 한 권기 쓸 수 있습니다. 3 레벨에 권기는 몽크의 비무장 타격이 피해 감소를 무시할 때 마법 무기로 취급합니다. 7 레벨에는 콜드 아이언과 은으로 취급합니다. 10 레벨에는 질서 성향의 무기로 취급합니다. 16 레벨에 비무장 타격은 피해 감소와 단단함을 무시할 때 아다만틴 무기로 취급됩니다. 질풍격으로 공격할 때 신속 행동으로 기를 1 점 소모하여, 가장 높은 기본 공격 보너스로 비무장 공격을 1 회 추가할 수 있습니다. 이 추가 공격은 질풍격, 그리고 가속이나 그와 유사한 효과와 중첩될 수 있습니다. 몽크는 레벨이 올라감에 따라 모아둔 기를 사용하는 추가 능력을 얻습니다. 기는 8 시간의 휴식이나 명상 후 매일 아침 보충됩니다. 이 시간들은 연속적일 필요는 없습니다.

source: Ki Pool
ko: 모아둔 기

source: Ki
ko: 기

source: A monk can set up vibrations within the body of another creature that can thereafter be fatal if the monk so desires. The target must make a Fortitude saving throw (DC 10 + 1/2 the monk's level + the monk's Wis modifier) or die. Using this ability is a standard action that costs 4 ki points.
ko: 몽크는 다른 크리처의 몸 안에 진동을 일으켜 마음 먹기에 따라 죽음에까지 이르게 할 수 있습니다. 목표는 인내 내성 굴림을 해서 (DC 10 + 몽크 레벨의 1/2 + 지혜 수정치) 실패하면 죽습니다. 이 능력은 일반 행동으로 기 4 점을 사용합니다.

source: Ki Power: Quivering Palm
ko: 기공: 발경

source: Fortitude
ko: 인내

source: A monk with this ki power can spend 2 point from his ki pool as a standard action to dispel temporary negative levels or one permanent negative level. Restoration cures all temporary ability damage, and it restores all points permanently drained from a single ability score. It also eliminates any fatigue or exhaustion suffered by the target.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 2 점을 사용하여 일시적인 음수 레벨 전부 또는 하나의 영구적인 음수 레벨을 제거합니다. 상태회복은 일시적인 능력치 피해를 모두 치유하고, 한 능력치가 영구적으로 소진당한 만큼을 전부 회복합니다. 또한 대상의 피로와 탈진을 제거합니다.

source: Ki Power: Restoration
ko: 기공: 상태회복

source: A monk with this ki power can spend 2 point from his ki pool as a standard action to blast his enemies with a searing beam of fire. The monk may fire one ray, plus one additional ray for every four levels beyond 3rd (to a maximum of three rays at 11th level). Each ray requires a ranged touch attack to hit and deals 4d6 points of fire damage.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 2 점을 사용하여 적을 향해 이글거리는 불의 광선을 발사합니다. 몽크는 3 레벨에 광선 하나를, 그 후로 매 4 몽크 레벨마다 광선을 하나 씩 더 발사합니다 (11 레벨에 최대 3개). 광선마다 원거리 접촉 공격을 시도하며 명중 시 4d6의 화염 피해를 입힙니다.

source: Ki Power: Scorching Ray
ko: 기공: 이글거리는 광선

source: A monk with this ki power can spend 3 point from his ki pool as a standard action to unleash a sudden blast of sonic energy that strikes his opponent. The target takes 1d6 points of sonic damage per level (maximum 20d6) and is stunned for 1 round; a successful Fortitude save reduces the damage by half and negates the stun.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 3 점을 사용하여 갑작스런 음파 폭발을 방출해 상대방을 타격할 수 있습니다. 목표물은 몽크 레벨 당 1d6 의 음파 피해를 받고 (최대 20d6) 1 라운드 동안 기절합니다. 대상이 인내 내성에 성공하면 피해를 절반으로 줄이고 기절을 무시합니다.

source: Ki Power: Shout
ko: 기공: 사자후

source: Fortitude partial
ko: 인내로 일부

source: A monk with this ki power can spend 2 point from his ki pool as a standard action to spit a stream of venom at a target using a ranged touch attack. If the venom hits, it causes blindness for 1 round. The target must also save or be poisoned by black adder venom; the DC in successive rounds of the poison is equal to the spell's DC.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 2 점을 사용하여 목표물에 한 줄기 독을 뱉어냅니다. 원거리 접촉 공격에 명중한 대상은 1 라운드 동안 실명합니다. 또한 대상은 내성에 실패하면 검은 살무사 독에 중독됩니다; 독의 해독 DC는 주문의 DC와 같습니다. *역자 주: 버그인지 독이 1 라운드 밖에 안갑니다. 그래서 실제 효과는 실명 1라운드, 내성 실패시 건강 피해 1회 입니다.

source: Ki Power: Spit Venom
ko: 기공: 독 뱉기

source: A monk with this ki power can spend 1 point from his ki pool as a swift action to grant himself a sudden burst of speed. This increases the monk's base land speed by 30 feet for 1 minute.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 신속 행동으로 기 1 점을 사용하여 급격히 이동속도를 낼 수 있습니다. 몽크의 기본 이동속도를 1분 간 30피트 증가시킵니다.

source: Ki Power: Sudden Speed
ko: 기공: 전력 질주

source: A monk with this ki power can spend 1 point from his ki pool as a standard action to gain temporary, intuitive insight into the immediate future during his next attack. The monk's next single attack roll (if it is made before the end of the next round) gains a +20 insight bonus. Additionally, he is not affected by the miss chance that applies to attackers trying to strike a concealed target.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 1 점을 사용하여 다음 공격까지 아주 잠깐의 미래를 내다보는 직관적 통찰을 얻습니다. 몽크의 다음 한 번의 명중 굴림 (그 턴이 끝나기 전에 공격을 시도했다면) 은 +20 의 통찰 보너스를 받습니다. 추가로 은폐의 빗맞을 확률을 무시합니다.

source: Ki Power: True Strike
ko: 기공: 진실의 일격

source: Ki Power: Wholeness of Body
ko: 신체보전

source: By spending 2 point from his ki pool as a standard action, the monk can heal a number of hit points of damage equal to his monk level.
ko: 이 기공을 가진 몽크는 일반 행동으로 기 1 점을 사용하여 자신의 생명점을 몽크 레벨 만큼 치유할 수 있습니다.

source: Ki Power: Wholeness of Body
ko: 신체보전

source: At 4th level and every 2 levels thereafter, a monk can select one ki power. These powers allow the monk to perform amazing feats of mystical power and acrobatic prowess by expending points from his ki pool. Once a ki power is selected, it cannot be changed. Some ki powers require the monk to be of a specific level or higher before they can be chosen. Unless otherwise noted, a monk cannot select an individual ki power more than once.
ko: 4레벨부터 매 2레벨 마다 몽크는 기공 하나를 고를 수 있습니다. 모아둔 기를 사용하는 이 힘은 몽크로 하여금 신비한 능력과 초인적인 몸놀림 등의 놀라운 특기를 부릴 수 있게 해줍니다. 일단 선택한 기공은 바꿀 수 없습니다. 어떤 기공은 특정 몽크 레벨 이상이 되어야 고를 수 있으며, 별다른 설명이 없다면 몽크는 같은 기공을 한 번 이상 고를 수 없습니다.

source: Ki Power
ko: 기공

source: At 16th level, the monk's unarmed attacks are treated as adamantine weapons for the purpose of overcoming damage reduction and bypassing hardness.
ko: 16 레벨에 몽크의 비무장 타격은 피해 감소와 단단함을 무시할 때 아다만틴 무기로 취급됩니다.

source: Ki Strike — Adamantine
ko: 권기 - 아다만틴

source: At 7th level, the monk's unarmed attacks are treated as cold iron and silver for the purpose of overcoming damage reduction.
ko: 7레벨에, 권기를 통해 몽크의 비무장 타격을 콜드 아이언과 은 무기로 만들어 관련 피해 감소를 무시할 수 있습니다.

source: Ki Strike — Cold Iron and Silver
ko: 권기 - 콜드 아이언과 은

source: At 10th level, the monk's unarmed attacks are treated as lawful weapons for the purpose of overcoming damage reduction.
ko: 10 레벨에 몽크의 비무장 타격은 피해 감소를 무시할 때 질서 성향의 무기로 취급됩니다.

source: Ki Strike — Lawful
ko: 권기 - 질서

source: At 3rd level, ki strike allows the monk's unarmed attacks to be treated as magic weapons for the purpose of overcoming damage reduction.
ko: 3레벨에, 권기를 통해 몽크의 비무장 타격을 마법 무기로 만들어 관련 피해 감소를 무시할 수 있습니다.

source: Ki Strike — Magic
ko: 권기 - 마법

source: When unarmored, the monk adds his Wisdom bonus (if any) to his AC and CMD. In addition, a monk gains a +1 bonus to AC and CMD at 4th level. This bonus increases by 1 for every four monk levels thereafter, up to a maximum of +5 at 20th level.
ko: 갑옷을 입지 않았을 때 몽크는 지혜 보너스 (있으면) 를 AC와 CMD에 추가합니다. 또한 몽크는 4 레벨에 AC와 CMD에 +1 보너스를 받습니다. 이 보너스는 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 올라 20 레벨에 최대 +5의 보너스를 받습니다.

source: AC Bonus
ko: AC 보너스

source: At 1st level, 2nd level, and every 4 levels thereafter, a monk can select a bonus feat. These feats must be taken from the following list: Combat Reflexes, Dodge, Crane Style, Blind Fight, Improved Initiative At 6th level, the following feats are added to the list: Improved Trip, Improved Disarm At 10th level, the following feats are added to the list: Improved Critical, Improved Blind Fight. A monk need not have any of the prerequisites normally required for these feats to select them.
ko: 1 레벨, 2 레벨, 이후 4 레벨마다 몽크는 보너스 특기를 습득합니다. 얻을 수 있는 특기는 다음과 같습니다: 전투 반사, 피하기, 두루미 자세, 눈감고 싸우기, 향상된 우선권 6레벨 부터는 다음의 특기도 얻을 수 있습니다: 넘어뜨리기, 향상된 무장 해제 10레벨 부터는 다음의 특기도 얻을 수 있습니다: 향상된 치명타, 향상된 눈감고 싸우기 몽크는 이렇게 특기를 습득할 경우 선결조건을 만족하지 않아도 습득할 수 있습니다.

source: Monk Bonus Feat
ko: 몽크 보너스 특기

source: Monks excel at overcoming even the most daunting perils, striking where it's least expected, and taking advantage of enemy vulnerabilities. Fleet of foot and skilled in combat, monks can navigate any battlefield with ease, aiding allies wherever they are needed most.
ko: 몽크는 무시무시한 위협을 극복하고, 허를 찌르는 공격을 가하며, 적의 약점을 이용하는데 아주 뛰어납니다. 발이 빠르고 전투에 능숙한 몽크는 전장 어디든 가장 필요한 곳으로 쉽사리 이동하여 아군을 도울 수 있습니다.

source: Monk
ko: 몽크

source: At 3rd level, a monk gains a +10 enhancement bonus to his base speed, which increases by 10 feet every 3 levels thereafter. A monk in armor loses this extra speed.
ko: 3 레벨에 몽크는 기본 이동속도에 +10 강화 보너스를 얻고, 매 3 몽크 레벨마다 10 피트씩 증가합니다. 몽크가 갑옷을 입으면 추가 이동속도를 잃습니다.

source: Fast Movement
ko: 빠른 이동

source: When unarmored and unencumbered, the monk adds his Wisdom bonus (if any) to his AC and CMD. In addition, a monk gains a +1 bonus to AC and CMD at 4th level. This bonus increases by 1 for every four monk levels thereafter, up to a maximum of +5 at 20th level. These bonuses to AC apply even against touch attacks or when the monk is flat-footed. He loses these bonuses when he is immobilized or helpless, when he wears any armor, when he carries a shield, or when he carries a medium or heavy load.
ko: 갑옷을 입지 않고 하중의 영향을 받지 않을 때, 몽크는 지혜 보너스 (있으면) 를 AC와 CMD에 추가합니다. 또한 몽크는 4레벨에 AC와 CMD에 +1 보너스를 받습니다. 이 보너스는 이후 몽크 레벨이 4 오를 때마다 1씩 올라 20레벨에 최대 +5의 보너스를 받습니다. 이 보너스는 접촉 공격을 당할 때나 무방비 상태일 때도 적용됩니다. 몽크가 이동 불가나 무력화 상태일 때, 갑옷을 입었을 때, 무게가 보통이나 무거운 상태일 때는 이 보너스가 적용되지 않습니다.

source: AC Bonus
ko: AC 보너스

source: At 3rd level, a monk gains a +10 enhancement bonus to his base speed. A monk in armor or carrying a medium or heavy load loses this extra speed. For every 3 levels above 3rd, the bonus improves by 10 feet.
ko: 3 레벨에 몽크는 기본 이동속도에 +10 강화 보너스를 얻고, 이는 매 3 몽크 레벨마다 10 피트씩 증가합니다. 몽크가 갑옷을 입거나 보통 또는 무거운 하중에 놓인다면 추가 이동속도를 잃습니다.

source: Fast Movement
ko: 빠른 이동

source: Flurry of Blows
ko: 질풍격

source: This ability works as Stunning Fist, but it makes the target fatigued for 1 minute on a failed save instead of stunning for 1 round.
ko: 이 경직권은 대상이 내성에 실패하면 1 라운드 기절 대신 1분 간 피로 상태로 만듭니다.

source: Stunning Fist: Fatigue
ko: 경직권: 피로

source: This ability works as Stunning Fist, but it makes the target sickened for 1 minute on a failed save instead of stunning for 1 round.
ko: 이 경직권은 대상이 내성에 실패하면 1 라운드 기절 대신 1분 간 고통 상태로 만듭니다.

source: Stunning Fist: Sicken
ko: 경직권: 고통

source: The monk spins about, confounding his foe. If the attack hits, the monk gains a +4 dodge bonus to AC against any attacks made by the target of the style strike until the start of his next turn. This bonus does not stack with itself.
ko: 몽크가 회전하며 적을 교란시킵니다. 이 자세로 공격을 명중시키면, 몽크는 다음 턴이 시작될 때까지 대상의 공격으로 부터 +4 피하기 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 중첩되지 않습니다.

source: Defensive Spin
ko: 방어적 회전

source: Defensive Spin
ko: 방어적 회전

source: The monk links his hands together, swinging both arms like a club and dealing tremendous damage. If the attack hits, the monk rolls his unarmed strike damage twice, adding both rolls together before applying Strength and other modifiers to the damage. This bonus damage is not multiplied on a critical hit.
ko: 몽크는 양손을 마주잡고 망치처럼 휘둘러 엄청난 피해를 입힙니다. 공격이 명중하면 몽크는 비무장 타격 피해를 두번 굴려 더하고, 힘이나 다른 수정치는 한 번만 더합니다. 이 보너스 피해는 치명타로 증가하지 않습니다.

source: Hammerblow
ko: 주먹망치

source: Hammerblow
ko: 주먹망치

source: The monk attempts to sweep his foe's leg, knocking the opponent down. If the attack hits, the monk can make a free trip attempt against the target of this strike (using the base attack bonus of the attack used to hit the foe). This trip attempt does not provoke an attack of opportunity.
ko: 몽크는 적의 다리를 쓸어 자빠지도록 합니다. 공격이 적중하면, 몽크는 대상에게 자유 행동으로 넘어뜨리기를 시도합니다 (명중한 공격의 기본 공격보너스를 사용합니다). 이 넘어뜨리기 시도는 적의 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Leg Sweep
ko: 다리 후리기

source: Leg Sweep
ko: 다리 후리기

source: At 5th level, a monk can learn one type of style strike. Whenever he makes a flurry of blows, he can designate one of his unarmed strikes as a style strike. This attack is resolved as normal, but it has an additional effect depending on the type of strike chosen. At 9th level, and every 4 levels thereafter, a monk learns an additional style strike. He must choose which style strike to apply before the attack roll is made. At 15th level, he can designate up to two of his unarmed strikes each round as a style strike, and each one can be a different type.
ko: 5 레벨에 몽크는 타격 자세 하나를 배웁니다. 질풍격을 쓸 때, 첫 비무장 타격에 타격 자세의 효과가 적용됩니다. 이 공격은 선택한 타격 자세에 따라 부가적인 효과를 갖습니다. 9 레벨 부터 몽크 레벨이 4 오를 때마다 타격 자세 하나를 추가로 배웁니다. 명중 굴림을 하기 전에 적용할 타격 자세를 골라야 합니다. 15 레벨에 라운드 당 두 번의 비무장 타격에 타격 자세를 적용할 수 있습니다. 두 공격에 서로 다른 타격 자세를 적용할 수 있습니다.

source: Style Strike
ko: 타격 자세

source: The monk delivers a brutal punch that can penetrate defenses. If the attack hits, it bypasses any damage reduction or hardness possessed by the target of that attack.
ko: 몽크는 과격한 주먹질로 방어를 뚫어버릴 수 있습니다. 공격이 명중하면, 대상이 가진 피해 감소나 단단함을 무시합니다.

source: Shattering Punch
ko: 분쇄권

source: Shattering Punch
ko: 분쇄권

source: At 1st level, a monk gains Improved Unarmed Strike as a bonus feat. The damage dealt by a Medium monk's unarmed strike increases with level: 1d6 at levels 1–3, 1d8 at levels 4–7, 1d10 at levels 8–11, 2d6 at levels 12–15, 2d8 at levels 16–19, and 2d10 at level 20. If the monk is Small, his unarmed strike damage increases as follows: 1d4 at levels 1–3, 1d6 at levels 4–7, 1d8 at levels 8–11, 1d10 at levels 12–15, 2d6 at levels 16–19, and 2d8 at level 20. If the monk is Large, his unarmed strike damage increases as follows: 1d8 at levels 1–3, 2d6 at levels 4–7, 2d8 at levels 8–11, 3d6 at levels 12–15, 3d8 at levels 16–19, and 4d8 at level 20.
ko: 1 레벨에 몽크는 향상된 비무장 타격을 보너스 특기로 얻습니다. 중형 크기 몽크의 비무장 타격 피해는 레벨에 따라 증가합니다: 레벨 1–3에 1d6, 레벨 4–7에 1d8, 레벨 8–11에 1d10, 레벨 12–15에 2d6, 레벨 16–19에 2d8, 레벨 20에 2d10. 소형 크기 몽크의 비무장 타격 피해 증가는 다음과 같습니다: 레벨 1–3에 1d4, 레벨 4–7에 1d6, 레벨 8–11에 1d8, 레벨 12–15에 1d10, 레벨 16–19에 2d6, 레벨 20에 2d8. 대형 크기 몽크의 비무장 타격 피해 증가는 다음과 같습니다: 레벨 1–3에 1d8, 레벨 4–7에 2d6, 레벨 8–11에 2d8, 레벨 12–15에 3d6, 레벨 16–19에 3d8, 레벨 20에 4d8.

source: Unarmed Strike
ko: 비무장 타격

source: Monks are proficient with the club, crossbow (light or heavy), dagger, handaxe, javelin, kama, nunchaku, quarterstaff, sai, short sword, shortspear, shuriken, siangham, sling, spear, and any weapon with the monk special weapon quality. Monks are not proficient with any armor or shields. When wearing armor, using a shield, or carrying a medium or heavy load, a monk loses his AC bonus, as well as his fast movement and flurry of blows abilities.
ko: 몽크는 몽둥이, 쇠뇌 (소형 및 대형), 대거, 손도끼, 투창, 카마, 쌍절곤, 육척봉, 필가차, 소검, 단창, 수리검, 시앙함, 슬링, 창과 몽크 무기 특성을 가진 모든 무기에 숙련되었습니다. 몽크는 어떤 갑옷 및 방패 숙련도 갖지 않습니다. 갑옷을 입거나, 방패를 쓰거나, 무게가 보통이나 무거움 상태 일 때, 몽크는 AC 보너스, 빠른 이동, 질풍격을 잃습니다.

source: Monk Proficiencies
ko: 몽크 숙련

source: At 5th level, a monk gains immunity to all diseases, including supernatural and magical diseases.
ko: 5레벨에, 몽크는 초자연적인 것과 마법적인 질병을 포함한 모든 질병에 면역을 얻습니다.

source: Purity of Body
ko: 만병불침

source: At 4th level, a monk gains a +2 bonus on saving throws against enchantment spells and effects.
ko: 4 레벨에서 몽크는 인챈트먼트 주문과 효과에 +2 내성 굴림 보너스를 얻습니다.

source: Still Mind
ko: 명경지수

source: An aberration has a bizarre anatomy, strange abilities, an alien mindset, or any combination of the three.
ko: 괴이체는 기괴한 신체구조나 이상한 능력, 이질적인 사고방식을 가진 존재입니다. 때로는 이러한 특징을 두 가지 이상 갖고 있기도 합니다.

source: Aberration
ko: 괴이체

source: An animal is a living, nonhuman creature, usually a vertebrate with no magical abilities and no innate capacity for language or culture.
ko: 동물은 살아있지만 인간은 아닌 크리처입니다. 대개는 척추동물이고, 마법이나 언어, 문화에 대한 선천적인 능력도 없습니다.

source: Animal
ko: 동물

source: A construct is an animated object or artificially created creature.
ko: 구조물은 움직이는 물체이거나 인공적으로 만들어진 존재입니다.

source: Construct
ko: 구조물

source: A dragon is a reptilelike creature, usually winged, with magical or unusual abilities.
ko: 드래곤은 대개 날개가 있고, 마법적이거나 특이한 능력을 가진 파충류입니다.

source: Dragon
ko: 드래곤

source: A fey is a creature with supernatural abilities and connections to nature or to some other force or place. Fey are usually human-shaped.
ko: 페이는 자연 혹은 다른 어딘가의 힘과 연결된 초자연적인 능력을 가진 크리처입니다. 페이는 보통 인간의 형태를 하고 있습니다.

source: Fey
ko: 페이

source: A humanoid usually has two arms, two legs, and one head, or a human-like torso, arms, and a head. Humanoids have few or no supernatural or extraordinary abilities, but most can speak and usually have well-developed societies.
ko: 인간형이란 팔 두 개, 다리 두 개, 머리 하나를 갖고 있거나 사람처럼 생긴 몸통, 다리, 머리를 갖고 있는 것을 말합니다. 인간형 크리처는 초자연적 능력이나 초상능력을 거의 갖고 있지 않지만, 대체로 말을 할 수 있으며, 발전된 사회를 형성하는 경우가 많습니다.

source: Humanoid
ko: 유사 인간

source: Magical beasts are similar to animals but can have Intelligence scores higher than 2 (in which case the creature knows at least one language, but can't necessarily speak). Magical Beasts usually have supernatural or extraordinary abilities, but are sometimes merely bizarre in appearance or habits.
ko: 환수는 동물과 비슷하지만 2 보다 높은 지능 수치를 갖고 있습니다 (이 경우 최소 하나의 언어를 알고 있지만, 꼭 말을 하지는 않습니다). 환수는 보통 초자연적인 능력이나 초상능력을 갖고 있습니다만, 어떤 때는 그냥 외모나 습관이 요상할 뿐입니다.

source: Magical Beast
ko: 환수

source: Monstrous humanoids are similar to humanoids, but with monstrous or animalistic features. They often have magical abilities as well.
ko: 인간형 괴물은 인간형과 유사하지만, 괴물이나 동물의 특징도 갖고 있습니다. 종종 마법적 능력이 있기도 합니다.

source: Monstrous Humanoid
ko: 인간형 괴물
